H
HT
HTs
HTsu
HTsub
HTsubs
HTsubs S
HTsubs SF
HTsubs SFT
HTsubs SFTe
HTsubs SFTea
HTsubs SFTeam
HTsubs SFTeam E
HTsubs SFTeam Ex
HTsubs SFTeam Exc
HTsubs SFTeam Excl
HTsubs SFTeam Exclu
HTsubs SFTeam Exclus
HTsubs SFTeam Exclusi
HTsubs SFTeam Exclusiv
HTsubs SFTeam Exclusive
HTsubs SFTeam Exclusive M
HTsubs SFTeam Exclusive Mo
HTsubs SFTeam Exclusive Mov
HTsubs SFTeam Exclusive Movi
HTsubs SFTeam Exclusive Movie
HTsubs SFTeam Exclusive Movies
HTsubs SFTeam Exclusive Movies©
Α
Απ
Από
Απόδ
Απόδο
Απόδοσ
Απόδοση
Απόδοση Δ
Απόδοση Δι
Απόδοση Δια
Απόδοση Διαλ
Απόδοση Διαλό
Απόδοση Διαλόγ
Απόδοση Διαλόγω
Απόδοση Διαλόγων
L
Li
Απόδοση Διαλόγων
Lia
Liak
Απόδοση Διαλόγων
Liaka
Liakad
Απόδοση Διαλόγων
Liakada
Liakada H
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HT
Liakada HTs
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsu
Liakada HTsub
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs
Liakada HTsubs S
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SF
Liakada HTsubs SFT
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTe
Liakada HTsubs SFTea
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam
Liakada HTsubs SFTeam E
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam Ex
Liakada HTsubs SFTeam Exc
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam Excl
Liakada HTsubs SFTeam Exclu
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam Exclus
Liakada HTsubs SFTeam Exclusi
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam Exclusiv
Liakada HTsubs SFTeam Exclusive
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam Exclusive M
Liakada HTsubs SFTeam Exclusive Mo
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam Exclusive Mov
Liakada HTsubs SFTeam Exclusive Movi
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam Exclusive Movie
Liakada HTsubs SFTeam Exclusive Movies
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam Exclusive Movies©
Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΚ
ΑΠΟΚΛ
ΑΠΟΚΛΕ
ΑΠΟΚΛΕΙ
ΑΠΟΚΛΕΙΣ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ Γ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ Τ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
H
HE
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HEL
HELL
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLA
HELLAS
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS-
HELLAS-T
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS-TO
HELLAS-TOR
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS-TORR
HELLAS-TORRE
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS-TORREN
HELLAS-TORRENT
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS-TORRENTZ
Θα τα καταφέρεις, Sam;
Σε ποιο;
Στην πατρότητα ή στον δρόμο Civvy;
Όχι ρε φίλε, θα σε πιάσει βαρεμάρα!
Με την Danielle δεν υπάρχει
περίπτωση βαρεμάρας.
Άντε.
Πάμε!
Πώς πάμε, παιδιά;
Έχουμε απώλειες.
Ετοιμαστείτε να προσχωρήσουμε!
Πρέπει να περιμένουμε την
υπόλοιπη διμοιρία.
Γάμησέ τους, δεν έχουμε χρόνο!
Φύγαμε!
Κουνηθείτε!
Dougie;
Γειά σας, είμαι η Danielle.
Αφήστε μήνυμα.
Γαμώτο!
Κουνηθείτε!
Μπλόκαρε!
Γαμώτο!
- Γαμώτο!
Μέσα!
Dougie!
Όχι, Dougie. Dougie, μ’ ακούς;
Dougie! Γιατρός!
Χρειάζομαι έναν γαμημένο γιατρό!
Γαμώτο!
Γιατρός!!!!
Dani;
Έκπληξη!
Δώσ’ της κι ένα «λουκάνικο» φίλε!
Για έλα ‘δω, έλα ‘δω.
Χαίρομαι που σε βλέπω!
Ρίξ’ το μέσα σου, άσπρο πάτο!!
Καλωσόρισες, φίλε!
Χαίρομαι που σε βλέπω, μας έκανες όλους
περήφανους. Σ’ ευχαριστούμε πάρα πολύ.
Σας ευχαριστώ, το εκτιμώ πολύ αυτό!
Χαίρομαι που γύρισα!
Να ‘τος, εδώ είναι αυτοπροσώπως.
Rita!
Μια χαρά φαίνεσαι, φίλε!
Όλα εντάξει;
Κι εσύ μια χαρά μου φαίνεσαι!
Μας έλειψες, φίλε!
Μου έλειψες, γαμώτο.
Αγόρια, φαίνεστε μια χαρά!
Ωραία κουστουμιά!
Άκου φίλε, έχουμε βρει τους τρόπους μας
με το χρήμα, φίλε μου.
Δεν θέλω να μου ανησυχείς
για τίποτα.
Αν βρεις κάπου πρόβλημα,
μου τηλεφωνείς και κάτι θα κάνουμε.
Έχω κάτι στον νου μου,
αλλά θα το σκεφτώ αυτό που είπες!
Εμπειρία, εμπειρία, εμπειρία…
Τι λες γι’ αυτό;
Καλός μισθός!
Σύνταξη.
Κατάλληλο για πρώην στρατιωτικούς.
Δεν είναι όλοι οι κατάδικοι κακοί.
Δεν μιλάω για τους κατάδικους.
Τα λεφτά είναι καλά, μπορείς
να μεταφέρεις και την σύνταξή σου εκεί,
θα έχεις επιδόματα ασθένειας,
εορτών.
Μωρό μου, θα σαρώσεις στην συνέντευξη!
Είναι τα ίδια σκατά, με διαφορετική στολή.
Τι άλλο μπορείς να κάνεις;
Κάτι θα γίνει, θα δούμε..
Όπα, όπα, γειά σου ξένε!
Γειά σας παιδιά.
Τρέχεις για θελήματα;
Ευθύνες, Rita.
Άκου φίλε, μπορώ να σε πάρω,
αλλά θα πρέπει να διπλωθείς πίσω.
Όχι, εντάξει. Στην άλλη γωνία είμαι.
Έλα φίλε, ρίξε μια ματιά  σ’ αυτό!
Μπες μέσα.
Ναι;
Ναι.
Πώς σου φαίνεται;
Είναι το καινούργιο μου σέξι μωρό!
Ναι.
Για πες μου λοιπόν, τι ετοιμάζεις;
Κοίτα, υπήρξε κάτι, σαν προσωπικό
ασφαλείας σε μια οικογένεια Αράβων,
αλλά, ξέρεις… ναυάγησε.
Sam, σου είπα, τηλεφώνησέ μου..
Διακινούμε πολύ εμπόρευμα αυτό το
διάστημα και είναι εύκολο χρήμα.
Ναι, Sammy, δεν θα πιστέψεις τα κονέ
που έχουμε κάνει, φίλε!
Άκου με, αυτός ο τύπος είναι πολύ
καλά δικτυωμένος,
είναι κύριος, δίνει καλή τιμή
και είναι και γαμώ τις ποιότητες!
Και δεν έχουμε δοσοληψίες
με μεσολαβητές πια,
τίποτα λιγότερο από μια
ουγγιά φίλε μου.
Μπα, δεν ξέρω.
Δεν νομίζω ότι είναι για μένα αυτό.
Έλα ρε φίλε, έχεις κάτι
άλλο να κάνεις;
Έχω οικογένεια τώρα. Έχω ένα μικρό γιό,
έχω τον Dani!
- Ε και; Κι εγώ έχω ένα μαλακισμένο 5 χρονο.
- Ακριβώς!
Άκου, Sam, δεν έχει ρίσκο ρε φίλε,
δεν έχει ρίσκο!
Εντάξει, οι ποσότητες είναι μεγαλύτερες,
αλλά δουλεύουμε κατ’ ευθείαν με τους
προμηθευτές και τους εμπόρους λιανικής.
Δεν συνεργαζόμαστε μ’ αυτούς τους
γαμημένους κλέφτες.
Κοίτα, εσύ αποφασίζεις, φίλε.
Αν το θελήσεις.. για πόσο είναι, Rick;
Λίγες ώρες την εβδομάδα.
Παίρνουμε το εμπόρευμα, το παραδίδουμε,
εισπράττουμε και αυτό είναι όλο!
Είσαι ξύπνιος, μωρό μου;
Ναι.
Φοβάμαι..
Μην φοβάσαι μωρό μου..
Όλα θα πάνε καλά.
Είχαμε κάνει σχέδια και μείναμε
πίσω 6 μήνες.
Δεν το θέλω αυτό για τον Toby.
- Ήμουν λίγο άτυχος.
- Ναι.
Δεν θα σε απογοητεύσω.
- Σου το υπόσχομαι.
- Εντάξει.
Έλα ‘δω.
Δεν πρόκειται να σε απογοητεύσω.
Όλα εντάξει, παιδιά;
Sam! Πάρε φίλε!
- Τι είν΄ όλα αυτά γαμώτο;
- Μπα, μην ανησυχείς!
Κωλομαλάκες!
Ναι, πάντα υπάρχει κάποιος
τέτοιος, έτσι;
- Πώς πάτε;
- Όχι κι άσχημα..
Είναι έτοιμος για την βραδινή έξοδο;
- Δεν νομίζω..
- Σοβαρά;
Έτσι λέει, αλλά κάποιες φορές
αλλάζει σχέδιο..
Εσύ;
...ναι, για το αμάξι, το αγαπάω αυτό
το αμάξι!
Δεν είναι κλασικό!
Το αγαπάω αυτό το αμάξι!
Ναι, το κατάλαβα, αλλά δεν είναι
κλασικό!
Γάμησέ με, τα στραβάδια γύρισαν
από την εκπαίδευση.
Είσαι εντάξει;
Ξαφνιάστηκα που σε είδα,
δεν περίμενα ότι θα έμενες.
Τι έγινε… Τι έγινε με το  χοντροπούλι;
Μπα, δεν τα κατάφερε,
το βούλωσε, μετά που την είδανε να
γυρίζει εδώ γύρω.
Μια χαρά! Τουλάχιστον
γλυτώσαμε τα μπισκότα!
Ελπίζω να μην είπα κάτι
που την πείραξε!
Τι έγινε με τον… ξέρεις..
Είναι… Είναι πίσω σου!
Να ‘τος!
Στοίχημα πως δεν κρατιέσαι να κολλήσεις
σε κάποιον κακό καταδικάκο ε;
Χρειαζόμαστε λίγα μούσκουλα
στην πτέρυγα!
Ναι, κάνω λίγη παραπάνω γυμναστική.
Κάνεις ε; Αλήθεια; Μπράβο!
Ανυπομονώ για το πρώτο μου χτύπημα!
Δέσιμο το λέμε, μαλάκα!
Μια συμβουλή… εδώ ενεργούμε τελείως
διαφορετικά από ότι στην εκπαίδευση.
Θυμάσαι στο Shawshank, που στοιχημάτιζαν
ποιος θα τα ‘παιζε πρώτος;
Στοιχηματίστε σ’ αυτόν!
Με στοιχηματίζω ένα δεκαδόλλαρο,
ότι θα κλοτσήσω τον κώλο σου,
άμα δεν κάτσεις κάτω και το βουλώσεις.
Ποτέ δεν παίζεις ένα δεκαδόλλαρο.
Σωστά.
Πριν αρχίσω την ενημέρωση,
θα μας κάνει την τιμή να παρευρεθεί
ο κ.  Mr Keenan,
που θα ήθελε να πει δυο λόγια.
Αυτό που πρέπει να  συνειδητοποιήσετε
είναι ότι πρόκειται για έργο τέχνης,
ένα γλυπτό σαν μορφή τέχνης.
Είναι ένα είδος ομορφιάς.
Deano!
Λοιπόν κύριοι,
είναι η ώρα των νέων προσώπων.
Έτσι, σκέφτηκα να πεταχτώ και να τους
καλωσορίσω στην πτέρυγα D.
Έχουμε τον  Curtis Nelson,
τον Niall Brody και τον Sam Norwood.
Είμαι ο διοικητής της πτέρυγας.
Το όνομά μου είναι Maurice Keenan.
Θα μου απευθύνεστε ως Guv, Κύριε
ή κύριε Keenan.
Ή υπανάπτυκτο μουνί..
Έτσι, για να ξεκαθαρίζουμε τα πράγματα
απ’ την αρχή, αυτή είναι η πτέρυγά μου.
Το καθεστώς και η λειτουργία της,
οργανώνονται από εμένα.
Οι κανόνες που θα τηρήσετε,
είναι δικοί μου
και υπάρχουν, γιατί αυτή είναι
η πραγματικότητα.
Οι άνθρωποι μπορούν να τραυματιστούν
και το κάνουν.
Χρειάζεται ένα γερό καράβι γι’ αυτό
και εγώ είμαι ο καπετάνιος.
Οπότε, καλώς ήρθατε στο πλοίο!
Ελπίζω όλοι σας να τα πάτε καλά..
Eddie!
Έχω κάποιους αντιδραστικούς
εδώ πάνω!
Άμεση διαταγή!
Τελευταία ευκαιρία ή δέσιμο.
Θαύμα!
Γαμώτο δικέ μου, χρειάζομαι τα
φάρμακά μου!
Παράτα μας με τα φάρμακά σου,
παλιομουνί!
Αν το κλοτσήσεις ξανά, θα τον χρειαστείς
σίγουρα τον κωλογιατρό!
Συγγνώμη, guv!
Γειά σας κύριε, δουλεύω
μαζί σας σήμερα.
Πώς είσαι, παιδί μου;
- Eddie.
- Κύριε Norwood.
Σωστά.
Ξέχνα τις μαλακίες της εκπαίδευσης.
Αλλιώς θα μας ξεκάνουν όλους.
Αν οι κατάδικοι γνωρίζουν το όνομά σου,
δεν θα σε κυνηγήσουν για να σε σκοτώσουν.
Εντάξει;
Γι’ αυτό, άσ’ τους να το μάθουν.
Φτάνει να μην τους αφήσεις
να το χρησιμοποιήσουν.
Εντάξει. Με λένε Sam.
Βρομάει σαν μουχλιασμένο χασάπικο.
Αλλά, πίστεψέ με,
θα νομίζεις ότι μυρίζεις ένα
μάτσο μαργαρίτες,
όταν θα πρέπει να χειριστείς κάποια
καθάρματα, που κάνουν «βρόμικη» διαμαρτυρία!
Διαμαρτυρία σε τι;
Στα σκατά.
Πολυτέλεια του κώλου!
Ωραία!
Πόσο καιρό το κάνεις δηλαδή;
Μόνο 10 χρόνια.
Λοιπόν, για έλα ‘δω,
εσύ θα κάνεις αυτή την πλευρά ,
εγώ θα κάνω την άλλη.
Τι; Μόνος μου;
Ναι. Και σε βάζω  στο μέσα τμήμα
Στην πρώτη πόρτα είναι ένας τρελαμένος,
που τον αποκαλούν Αρκούδα.
Μόλις μεταφέρθηκε εδώ
από το Wakefield.
Αρκούδα;
Το πραγματικό του όνομα είναι
Justin de Souza.
Μην ανησυχείς, θα σε προσέχω..
..μέρα, guv,
δεν την κόβω και πολύ καλή
εκεί έξω, ε;
Τι;
Δεν περίμενα να είναι τόσοι πολλοί.
Το ξέρω.
Μόνο 10 από μας προσέχουν
περισσότερους από 350 κατάδικους.
Δεν είναι μόνο αυτοί που λούφαραν
να πληρώσουν κλήσεις.
Όλους εδώ τους στέλνουν.
Πιθανόν να υπάρχουν και μισή ντουζίνα,
Α’ κατηγορίας φυλακισμένοι
αυτή την στιγμή στην πτέρυγα.
Είναι σαν να καθόμαστε πάνω σε
γαμημένη πυριτιδαποθήκη!
- Παράτα μας.
- Γαμημένο μουνί.
Ο Keenan σας έκανε το συνηθισμένο του
καλωσόρισμα, ότι η πτέρυγα
ανήκει σ’ αυτόν;
Ναι!
Όλο μαλακίες είναι!
Τα καθάρματα ελέγχουν την πτέρυγα,
εμείς απλά είμαστε επισκέπτες.
Τι κάνεις φίλε;
Γάμησέ τα, εσύ τι κάνεις;
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Ναι, ναι, κι εγώ εσένα.
Λοιπόν, είναι καλύτερα
να απλωθούμε λίγο, ε;
Να σου συστήσω τον δικό μου άνθρωπο
στην πτέρυγα.
Κοίτα, έχω ένα φιλαράκι που μόλις βγήκε
από την παλιά μου «αστυνομική μονάδα».
Ποιος είναι; Αυτός εκεί;
Ναι, αυτός ο φίλος εκεί.
Μπορώ να τον φέρω μαζί μου;
Ναι, φέρ’ τον φίλε μου.
Τι γίνεται φίλε, όλα καλά;
Από ‘δω ο C, από ‘δω ο φίλος μου ο Baz.
Ωραία. Αυτός είναι ο Jacko.
Γεια φίλε.
Πώς πάς; Καλά;
Ναι, για κοίτα αυτό το μουνί τώρα.
Γάμησέ τα, καινούργιος είναι.
Ναι, έχει την γαμημένη κοψιά
πρώην διμοιρίτη!
Ναι, πρέπει να ήταν!
Ολοκαίνουργιος είναι ε;
Πρέπει να του πάρουμε
λίγο την «γυαλάδα».
Ένα γαμημένο τίποτα  είναι αδερφέ,
ένα τίποτα!
Ναι, από ‘δω ακούω τον
κώλο του να τρίζει.
Jamie.
Θα τους ανοίξω εγώ.
Έλα Jamie, ζωντάνεψέ τους λίγο!
Πάμε παιδιά..
Δεν θέλω να μείνω εδώ έξω όλη μέρα.
Άντε. Στα κελιά σας!
Έλα, μαζευτείτε..
Μαζευτείτε!
Κοίτα φίλε, έχω 2 λεπτά ακόμα,
πρέπει να πάρω ένα τηλέφωνο.
Άκου, έρχομαι σε ένα λεπτό.
- Όχι ρε φίλε, περίμενε, περίμενε!
- Θα έρθω σε ένα λεπτό.
Όχι γαμώτο.
Λοιπόν, τι συμβαίνει;
Ρε, guv, τα νεύρα μου, guv.
Ήμουν στο γαμημένο το κελί,
20 γαμημένες ώρες, εντάξει;
Βγαίνω έξω, κάνω κάτι μαλακισμένες
ασκήσεις,
και τώρα είμαι γαμώτο μου,
πίσω απ’ την πόρτα πάλι.
Το μόνο που θέλω, είναι ένα τηλεφώνημα.
Τι πρόβλημα έχεις γαμώτο;
Μαζέψου!
Αυτό κάνω, guv.
Γιατί νομίζεις ότι στέκομαι εδώ;
Είσαι εντάξει;
Γαμώτο μου, ναι κύριε.
Πρέπει να κάνω ένα τηλεφώνημα,
η οικογένειά μου δεν ξέρει καν ότι με μαζέψανε.
- Πώς σε λένε;
- Panos, guv.
Θα έχω πρόβλημα μαζί σου, Panos?
Μαζέψου!
Δεν το κουνάω από ‘δω γαμώτο μου!
Κοίτα, ηρέμησε και σου υπόσχομαι,
θα το λύσουμε αυτό το πρόβλημα.
Μόλις θα έχουμε σύνδεση,
εσύ θα κάνεις το πρώτο τηλεφώνημα.
- Σε παρακαλώ, guv.
- Όχι σε παρακαλώ, μπες στο κελί σου!
Σε παρακαλώ κύριε!
Κάνε ότι σου λένε, παλιοκάθαρμα!
Τι κάνεις γαμώ το κέρατό μου;
Γαμώτο σου, ρε άνθρωπε!
- Για έλα, έλα..
- Μαλακισμένο!
Γαμώτο! Χτύπα συναγερμό!
Κάνε στην άκρη, γαμώτο μου..
Πάρε τα γαμημένα αρχίδια σου
από πάνω μου!
Ηρέμησε, ηρέμησε.
Τι θες να κάνω;
Εντάξει, σήκωσε τα γόνατά του.
Ας τον πάμε επάνω.
Γάμησέ τα..
Άκουσα ότι ήσουν στις ένοπλες δυνάμεις..
Εντάξει, την κάνω.
Ναι, τελειώνω το τσιγάρο μου
και την κάνω κι εγώ.
Μπράβο για σήμερα.
Πώς νομίζεις ότι πήρε
την δουλειά στην πτέρυγα;
Γιατί νομίζεις επέμεινα;
Και συ, μπορείς να το βουλώσεις.
Είναι τόσο άδικο αυτό.
- Είναι όμως αλήθεια.
- Έχεις ξεφύγει τελείως..
Είναι τελείως λάθος άποψη αυτό. Οι άντρες
μπορούν να κάνουν πολλά πράγματα μαζί..
Εγώ μπορώ να χέζω και να διαβάζω
κι εφημερίδα!
Ναι, αυτό είναι το επίπεδο, ακριβώς.
Πήγαινε πιες μια μπύρα, κάνε κι ένα
τσιγάρο μαζί.
Βλέπω πορνό και τραβάω και μαλακία..
Αα, σίγουρα το κάνεις…
Σκέτη λέρα είσαι γαμώτο.
Άντε, βάλτε λίγη μπύρα στα ποτήρια,
το δικό μου στέγνωσε.
Είναι και γαμώ όταν κολλάει
η μπουνιά πάνω στα μούτρα, ε;
Σε σένα μιλάω.
Ναι, είναι λίγο διαφορετικό όταν
κάποιος την περιμένει ε;
Που την περιμένει;
Άκου χαρά μου..
Θα σου πω ένα μυστικό για το πώς
δουλεύει η κατάσταση εδώ, εντάξει;
Κανόνας πρώτος (και χέστηκα  τι σου
έχουν πει στην εκπαίδευση),
Μην πουλάς εξυπνάδες
στους άλλους φύλακες!
Κατανοητό;
Κοίτα, είναι η πρώτη μου μέρα..
Τώρα μαθαίνω τα κόλπα.
Νομίζω πως αρχίσαμε λάθος.
Μπράβο φίλε, το εκτιμώ.
Είσαι εντάξει.
Γαμημένε!
Τι κάνεις εκεί, γαμώτο σου;
Απομακρύνσου.
Στάσου μακριά του!
Ακούς τι σου λέω;
Έξω.
Στο είπα, δεν στο είπα;
Πρόσεχε!
Στάσου εδώ και πρόσεχε!
Ευτυχισμένες μέρες;
Ναι...
Ας λιώσουμε μαλάκα!
- Όλα καλά αφεντικό;
- Καλά είμαι, ευχαριστώ!
Σύντομα θα καταλάβεις, ότι
αντίθετα από μένα και σένα,
έχουμε πολλά κοινά με κάποιους
από τους κατάδικους.
Ο Eddie φαίνεται εντάξει πάντως.
Ο Eddie;
Ο Eddie είναι απ’ τους καλύτερους.
Δεν ξέρει πώς παίζουν το παιχνίδι εδώ.
Ο Terry ο βυζάκιας.
Ο μόνος τρόπος να κάνεις αυτή την δουλειά
είναι να καλύπτεις τον κώλο σου..
ή ακόμα καλύτερα, να κάνεις παρέα
με ανθρώπους που θα τον καλύψουν για σένα.
Το κατάλαβες;
Φύγε! φύγε!
Έρχονται οι φύλακες!
Καθυστέρησέ τους, καθυστέρησέ τους!
Έι, Del;
Del...
Όλα εντάξει, guv?
Del, ξεφορτώσου το γαμημένο, εντάξει;
Λοιπόν, το θέμα είναι ότι πραγματικά
πρέπει να κάνω αυτό το τηλεφώνημα.
Δύο δευτερόλεπτα, Mateau, αλλιώς θα
σε βαράω μέχρι να φτάσεις κάτω.
Κουνήσου!
Ακολούθα με.
Τι;
Από πού το πήρες αυτό;
Ποιο;
Έχεις πάρε-δώσε με τον Souza, guv;
Σε μένα μιλάς τώρα,
όχι σε κανέναν μαλάκα.
Πού είναι κι από πού το πήρες;
Πριν νευριάσω.
Όχι, όχι, ειλικρινά,
δεν έχω τίποτα επάνω μου.
Κατέβασε το παντελόνι σου.
Εσύ μείνε εκεί, Steadman!
Δεν έχω τίποτα.
- Κατέβασε το παντελόνι σου.
- Όχι, δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Άντε γαμήσου! Γαμώτο!!
Α
Απ
Από
Απόδ
Απόδο
Απόδοσ
Απόδοση
Απόδοση Δ
Απόδοση Δι
Απόδοση Δια
Απόδοση Διαλ
Απόδοση Διαλό
Απόδοση Διαλόγ
Απόδοση Διαλόγω
Απόδοση Διαλόγων
L
Li
Απόδοση Διαλόγων
Lia
Liak
Απόδοση Διαλόγων
Liaka
Liakad
Απόδοση Διαλόγων
Liakada
Liakada H
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HT
Liakada HTs
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsu
Liakada HTsub
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs
Liakada HTsubs S
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SF
Liakada HTsubs SFT
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTe
Liakada HTsubs SFTea
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam
Liakada HTsubs SFTeam E
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam Ex
Liakada HTsubs SFTeam Exc
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam Excl
Liakada HTsubs SFTeam Exclu
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam Exclus
Liakada HTsubs SFTeam Exclusi
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam Exclusiv
Liakada HTsubs SFTeam Exclusive
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam Exclusive M
Liakada HTsubs SFTeam Exclusive Mo
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam Exclusive Mov
Liakada HTsubs SFTeam Exclusive Movi
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam Exclusive Movie
Liakada HTsubs SFTeam Exclusive Movies
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam Exclusive Movies©
Deano!
Εμπρός, Διοίκηση,
εδώ Δέλτα 3,
δύο κρατούμενοι υπό περιορισμό, κελί  27.
Παρακαλώ στείλτε προσωπικό να τους
μεταφέρει στο τμήμα, τέλος.
Ελήφθη, Δέλτα 3.
Λοιπόν, νεοφερμένε,
έχεις καλό άπερκατ.
Έχεις καλό άπερκατ, αγόρι μου!
Βούλωσ’  το γαμημένο σου στόμα.
Θα έρθω αργότερα,
και θα μου πεις από πού το πήρες.
Απότομη αποτοξίνωση σας περιμένει Steadman!
Πολύ θα χαρώ να το δω αυτό!.
Σ’ αγαπάω, Deano.
Κρατούμενοι, στα κελιά σας τώρα.
Κουνηθείτε!
Με το μαλακό μ’ αυτόν ε;
Εγώ τα ‘κρυψα, όχι αυτός.
Πάρε αυτόν τον ηλίθιο να μην τον βλέπω.
Βγάλτε τον σκασμό, γιατί αλλιώς
θα σας πετάξω απ’ τις σκάλες!
Λοιπόν, στα κελιά σας. Τώρα!
Αρχίστε να τους μαζεύετε.
Εσύ, στο κελί σου, τώρα.
Θα σε δώ στο τμήμα.
Θα βάλω την τσαγιέρα να βράζει..
Για πάμε, τελείωσε η παράσταση!
Άντε, για μπείτε όλοι στα κελιά σας.
Τώρα!
Κι εσύ!
Λοιπόν;
Σ’ αρέσει να παλεύεις, ε αδερφέ;
Μπες στο κελί σου..
Το βλέπεις αυτό; .
Εδώ είναι ο πραγματικός πόλεμος,
όχι εκεί,  μ’ αυτούς
τους σκατοκέφαλους.
Για ποιο πράγμα μιλάς,
γαμώτο σου;
Σε ξέρω, αδερφέ!
Όχι, δεν έχουμε ξανασυναντηθεί.
Δεν είπα ότι έχουμε.
Μουνάκι.
- Κύριε.
- Sam.
Deano, πού είναι τα χαρτιά
για τις συγκεντρώσεις;
Εκεί.
Ναι.
Εσύ σταμάτησες τον Steadman, από το να
κάνει στον Deano και δεύτερη κωλοτρυπίδα!
Τα πήγες καλά, φίλε.
Σας ευχαριστώ κύριε.
Αυτό το μέρος είναι γεμάτο δειλούς, Sam.
Ποιος θα κατηγορούσε αυτόν που θα κατάφερνε
να διώξει με τις κλοτσιές αυτά τα δυο αρχίδια;
Πρέπει να τα πήγες καλά στον έλεγχο
και στις τεχνικές καταστολής
στην εκπαίδευση ε;
Σας το είπα ήδη, όλα γίνανε
απόλυτα σύμφωνα με τους κανόνες,
και θα το δείτε στην αναφορά συλλήψεως
και στα χαρτιά συγκέντρωσης.
Πάμε, Sam.
Διοικητά.
Τι ήταν όλα αυτά;
Ο γαμημένος ο καριερίστας,
κάθε φορά τα ίδια κάνει!
Δεν υπάρχει τίποτα καλύτερο
για τους ισχυρούς επάνω,
από έναν διοικητή, που το παίζει μεγάλος
σε θέματα ευημερίας κρατουμένων.
Ο Keenan, ψάχνει πάντα αφορμή για
να πετάξει στα λιοντάρια κάποιον από μας.
Τι κάνει;
Είναι καλό για την καριέρα του,
φαίνεται σαν μεταρρυθμιστής,
και ότι δεν ανέχεται την βία
κατά των φυλακισμένων.
Γι’ αυτό προσπάθησα να σε ξεγλιστρήσω.
Τώρα που τα είδες και μόνος σου,
με κατάλαβες;
Τι τρέχει μ’ αυτόν τον κατάδικο,
τον Truman;
Γιατί;
Είναι λίγο αλαζόνας..
Μην νοιάζεσαι για τον  Truman.
Θα τον φροντίσω εγώ.
Δεν νοιάζομαι, απλά αναρωτιόμουν
ποιος είναι, αυτό είν’ όλο.
Θεωρεί ότι βγάζει περισσότερα
λεφτά εδώ μέσα, από ότι έξω.
Τι εννοείς; Ξέρεις ότι το κάνει και δεν
τον σταματάμε;
Κάνουμε εφόδους στο κελί του
από καιρού εις καιρόν,
αλλά κάποιες φορές είναι καλύτερα
να μην τα βάζεις με τον διάβολο.
Και δεν πιάστηκε ποτέ με τίποτα;
Παραείναι έξυπνος για να τα
έχει γύρω του.
Άλλωστε, έχει χώσει πολύ κόσμο στις
βρομοδουλειές του.
Θα εκπλαγείς, για το πόσοι φύλακες έχουν
καταφέρει να ξεπληρώσουν τα δάνειά τους,
χάριν του Truman.
Σκέφτομαι όμως..
Πώς νομίζουν ότι θα την βγάλουν καθαρή;
Αφού μυρίζει!
Όταν περπατάς στον διάδρομο,
σου μυρίζει αμέσως!
Την βγάζουν καθαρή, γιατί δεν τους
καίγεται καρφί.
Μα δεν καταλήγουν στο τμήμα
κάθε βδομάδα;
Να σου πω και κάτι, το μόνο καλό είναι,
ότι σακουλιάζονται σαν τις πατάτες
όταν τους χτυπάς!
Ναι, αυτό βοηθάει.
D, παρ’ όλα αυτά, τα πήγες θαυμάσια.
Γαμημένε μακελάρη, πού ήσουν όταν
με χτύπησε αυτός ο μπάσταρδος;
Μάθε να ελίσσεσαι!
Πάω να ρίξω ένα κατούρημα
κι έρχομαι σε μισό.
Αν δεν ήταν για χατίρι του μαλάκα
του Cunningham..
Παλιομουνί!
Γαμώ τις ευθύνες είναι ο τύπος.
Αυτός το άρχισε.
Εγώ πιάστηκα και κατέληξα
να φάω και μπουνιά.
Το μαλακισμένο αρχίδι!
Ξέρεις με τι μοιάζει;
Μοιάζει με έναν μαλάκα Robocop,
όταν βγάζει την μάσκα!
Ναι..
Περνάς καλά;
Ναι, γελάσαμε.
Πρέπει να γυρίσω στην κυρά όμως.
Είσαι και γαμώ κατηγορία φτερού.
Sam, θες μια αναζωογόνηση;
Τι;
- Είναι λίγο υποκριτικό, δεν είναι;
- Μπα, άκου..
Φυλακίζουμε ανθρώπους, επειδή πιάστηκαν
να παραβιάζουν τον νόμο.
Keenan!
Keenan,
θέλω την γαμημένο καφετιά μου!
Θέλω το γαμημένο το πράμα μου!
Φέρε μου το γαμημένο το πράμα μου!
Θα  απλώσω αυτό το παλιόμουνο
σ’ όλους τους γαμημένους τοίχους!
Μ’ ακούς;
Keenan, να πάρεις την γαμημένη την
μεθαδόνη και να την χώσεις στον κώλο σου!
Το θέλω αμέσως τώρα! Θέλω
την γαμημένη τη μυτιά μου!
Μ’ ακούς, Keenan;
Δεν ηρεμεί και κρατάει και όμηρο.
Νομίζω πρέπει να διαπραγματευτούμε
λίγο ακόμα.
Μπορούμε να το χειριστούμε.
Θα το σκοτώσω αυτό το παλιαρχίδι!
Για ελάτε, γαμημένα μουνιά!
Για να σας δω!
Τελειώνει ο χρόνος αυτού του παλιομαλάκα
εξ’ αιτίας σας!
Keenan μαλακισμένε, μ’ ακούς;
Κάτσε κάτω!
Παλιομουνί!
Κάτσε κάτω μαλακισμένε,
είσαι δικός μου!
Για ελάτε!
Θέλω το γαμημένο το πράμα μου!
Εσείς ασχοληθείτε με τα λογιστικά σας,
και αφήστε εμένα να χειριστώ τους
μαλακισμένους τρελάρες!
Παιδιά, μπαίνουμε μέσα!
Και γαμώ τις αποφάσεις!
Steadman, σου δίνω μια άμεση
διαταγή,
πήγαινε στο πίσω μέρος
του κελιού σου.
Άντε και γαμήσου Αρχηγέ μαλάκα,
χοντρόμουνο!
Έλα Terry, βγες!
Κάτω, κάτω, ρίξτε τον κάτω
τον γαμημένο!
Τώρα… Κάτω!
Θέλω τα γαμημένα τα φάρμακά μου!
Βούλωσε το γαμόστομά σου, Steadman!
Θέλω τα φάρμακά μου!
Ηρέμησε, ξέρεις πώς είναι τα κόλπα.
Αυτό είναι! Χειροπέδες!
Σήκωσε το κεφάλι σου, Deano!
Είμαι πολύ μεγάλος γαμώτο
γι’ αυτές τις μαλακίες.
Αρχηγέ, Αρχηγέ,
Θέλω τα φάρμακά μου.
Δώσε μου τα φάρμακά μου,
Αρχηγέ, σε παρακαλώ!
Έλα, Steadman,
ξέρεις πού πάς τώρα.
Σήκωσε το κεφάλι σου, μικρέ.
Σε παρακαλώ!
Θα πάρεις τα φάρμακά σου
όταν ηρεμήσεις!
Αν είμαστε τυχεροί, ίσως πάρουμε
τις τελευταίες διαταγές.
Δεν θα με πείραζε να κάνω
υπερωρία, φίλε!
Steadman, Θα σου δώσω μερικές
άμεσες διαταγές τώρα!
Ή θα υπακούσεις ή θα μείνεις
στο πάτωμα!
- Κατάλαβες;
- Ναι, guv.
Φέρε τα γόνατά σου στο στήθος σου!
Όταν πω «βήμα», προχωράς μπροστά!
Βήμα! Στοπ!
Αργά!
Γιατρός!!!
Γαμώτο!
Oscar 1, χρεία νοσοκόμου, D 2-18.
Επαναλαμβάνω, χρεία νοσοκόμου, D 2-18.
Γαμώτο!
- Γαμώτο! Γάμησέ τα!
Βοήθα με γαμώτο σου, Panos!
Έλα..
Σήκωσέ τον, σήκωσέ τον!
Γαμώτο! Γαμώτο! Έλα!
Εντάξει, μικρέ..
Είσαι εντάξει, Sam;
Γιατρός!!
Θα φάμε μωρό μου;
- Ναι.
- Ναι;
Δεν κρυώνει λες, ε;
Όχι, εντάξει είναι, του έβαλα κουβέρτα,
φοράει και το καπέλο του, είναι μια χαρά.
Βρήκα έναν «αιωρούμενο»..
Σου έχω πει δεν μου αρέσει αυτό..
Συγγνώμη.
Τι είναι ο αιωρούμενος;
Ένας τύπος στο κελί του, κρεμάστηκε.
Τι; Πέθανε;
Ναι, φυσικά!
Θεέ μου, τρομερό είν’ αυτό..
Γιατί το έκανε;
Δεν ξέρω!
Αλλά δεν ήταν μόνο αυτό.
Toby,  βρομάς!
Θα πρέπει να τον αλλάξω σε λίγο..
Συγγνώμη μωρό μου, συνέχισε.
Μπα, δεν πειράζει.
Θεέ μου, σκέψου την οικογένειά του!
Δεν θα ‘θελα να είμαι αυτή που θα
τους το ‘λεγε, ε;
Ναι, δύσκολη δουλειά αυτό.
Ωραία, επιστρέφω σ’ ένα λεπτό.
Εμπρός.
Deano, όλα καλά;
Ναι, καλά είμαι.
Τι κάνεις αργότερα;
Γουστάρεις να πάμε για μπύρες;
- Πάρε κάτι καλό..
- Ναι, φυσικά.
Γεια, Deano.
Τι κάνεις φίλε, όλα καλά;
Πάντα χαίρομαι που σε βλέπω, μικρέ,
πάντα χαίρομαι.
Το φιλαράκι μου, ο Sam.
Sam, χάρηκα φίλε, τι κάνεις;
Λοιπόν, τι λες;
Γι’ αυτό ακριβώς μιλάω γαμώτο!
Γειά σου μωρό, όλα καλά;
- Εσύ, όλα καλά;
- Ναι.
Αυτός είναι ο Sam.
Sam, αυτή είναι η Jade.
- Γειά.
- Γεια.
Χάρηκα για την γνωριμία.
Τι λες γι' αυτό;
Εξυπηρέτηση με χαμόγελο, κοίτα..
Θα σας δω μετά.
- Στην υγειά μας!
Άκου, Sam,
Sam, έλα σπίτι μου μετά.
Έχω ένα μικρό διαμέρισμα πάνω από ένα
παντοπωλείο, θα περάσουμε θαύμα.
Υπάρχει άφθονο πιοτό,
αυτή θα επιστρέψει..
Αν το παίξεις σωστά, ίσως
η χειρομάντισσα έρθει μαζί σου, ε;
Γουστάρεις να σου διαβάσουν
το χέρι απόψε;
Θες βοήθεια;
Νόμιζα δεν θα το ζήταγες ποτέ.
Έλα μικρέ, τσάκισέ το.
Ah!
Το απόλαυσες αυτό, έ;
Σ’ ευχαριστώ.
Κοίτα σε τι κατάσταση είναι!
- Τι λες  μωρό, πάμε στο κρεβάτι;
- Ναι.
Αυτή η γαμημένη φταίει.
Το ξέρω… το ξέρω αυτό.
Και φοβόταν..
Δεν είσαι αρκετά  σωματώδης, οπότε…
Αρκετά σωματώδης είναι.
Έδωσες στον Max τα λεφτά του;
Ναι, αλλά ζητάει κι άλλα, ε;
Θα τον πληρώσεις όσα σου πω εγώ,
αλλά θα του τα δώσεις έγκαιρα.
Του τα δίνω έγκαιρα, αλλά μου είπε
ότι δεν του δίνεις αρκετά.
Σε παρακαλώ, πες μου ότι
δεν την πηδάς.
Έχω κυρά, δεν έχω;
Το ξέρω, το ξέρω..
Σύζυγοι, γκόμενες, δεν καταλαβαίνουν
τι περνάμε εμείς εδώ.
- Εισπράττεις κανονικά;
- Ναι, φυσικά.
Πώς πάνε τα παιδιά; Εντάξει είναι ε;
Καλά είναι, μοιάζουν σε σένα.
- Μου μοιάζουν; Σε στενοχωρούν.
- Ναι.
- Με στενοχωρούν.
- Μικρά μαλακισμένα!
Έφερες το πράμα; Χώσ’ το στο κύπελλο.
- Τι;
- Χώσ’ το στο κύπελλο.
Ναι, το ‘χωσα. Πάρ’ το.
Μπράβο το κορίτσι μου, καλό κορίτσι!
Το είδα αυτό!
Άντε και γαμήσου που είδες!
Βγάλτε τον από ‘δω, μόλις πάσαρε κάτι.
- Όχι γαμώτο, δεν πάσαρε τίποτα! !
- Να πας σε οφθαλμίατρο, αγάπη μου..
Εμένα θα πεις αγάπη σου παλιαρχίδι!
Όχι, άστο, άστο.. άφησέ το..
Αν θα βρούμε κάτι επάνω του,
την έβαψες κι εσύ μαζί.
- Α, ναι; Τότε χώσε κι εμένα, μαλακισμένη!
- Ναι;
Έλα Αρκούδα, για πάμε κάτω για ένα
γρήγορο ψάξιμο.
Ηλίθιοι μαλάκες, νομίζετε ότι μπορείτε
να με δουλεύετε.
- Βούλωστο, μαλακισμένο τσουλί!
- Τώρα!
Γάμησέ τα!
Θα το διευθετήσω εγώ.
Λοιπόν, να σου εξηγήσω τι πρόκειται
να συμβεί.
Άντε γαμηθείτε! Φύγετε από πάνω μου!
- Φύγετε από πάνω μου..
- Γαμώτο! Γαμώτο!
- Jamie!
Μείνε εκεί που είσαι. Ηρέμησε.
Φύγετε από πάνω μου!
Φύγετε γαμώτο από πάνω μου!
- Φύγετε από πάνω μου, παλιομουνιά!
- Σκάσε!
Πέσαμε διάνα! Είσαι εντάξει, ε;
Θεέ μου!
- Είσαι εντάξει;
- Ναι, εντάξει είμαι.
Προχώρα τώρα! Προχώρα τώρα!
Σήκω όρθιος!
Στάσου όρθιος μπροστά στον διοικητή!
Θα ‘θελα να πω δυο κουβέντες,
στον φίλο μας εδώ.
Και όχι «αυτό» το είδος της κουβέντας,
κύριε Norwood.
Κύριε;;
Θέλω να μιλήσω στον De Souza
ιδιαιτέρως.
- Μα κύριε, ο Charlie μόλις...
- Σ’ ευχαριστώ, Αξιωματικέ!
Βγες έξω.
Τώρα!
Πίστεψέ με, ο Eddie δεν θα ξαναγυρίσει.
Γαμώτο!
Ο Αρκούδας ζυγίζει γύρω στα 160 κιλά,
ο Eddie ίσα που τον ακούμπησε.
Γωνία επάνω.
Ατυχία.
Άκου, αυτό που πρέπει να καταλάβεις
είναι ότι…
όταν έγινε η μεταφορά του εδώ
από τις φυλακές Wakefield,
είπε ότι δυο φύλακες τον χτύπησαν πολύ.
Αυτά είναι τελείως μαλακίες.
Ο Αρκούδας είναι κρατούμενος «διασημότητα».
Όλα τα μάτια είναι στραμμένα επάνω του.
Ο Keenan δεν πιστεύει την τύχη του!
Εννοώ, ούτε μόνος του να το ‘χε
γράψει το σενάριο!
Έχει τον Εddie τώρα, εκεί ακριβώς
που τον βολεύει.
Και δεν θα τον αφήσει να φύγει
με τίποτα,στο λέω!
Ο Sam!
Τι σκατά κάνεις εδώ, φίλε;
- Neil!
- Γεια φίλε, τι κάνεις;
- Τι κάνεις, Νeil;
- Καλά, ήρθα για το μάθημα μαγειρικής!
- Εσύ τι κάνεις;
Πώς τα πας φίλε;
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Εσείς οι δύο τι κάνετε εδώ;
Δεν ήρθατε για να παίξετε μπιλιάρδο..
Αυτό σημαίνει ότι εξακολουθείς
να παραμένεις εκεί.
Θυμάσαι που θα συναντούσαμε
έναν τύπο καλά δικτυωμένο,
- που έχει το καλύτερο εμπόρευμα κλ.π;
- Ναι.
Αυτός είναι.
Ποιος; Αυτός ο μαλάκας εκεί;
Μας φέρνει και κάποιον να γνωρίσουμε.
Μας κανόνισε συνάντηση με τον
βασικό συνεργάτη του.
Ναι, πιστεύει ότι…
Ποιοι είναι αυτοί, γαμώτο σου;
- Φιλαράκια μου είναι.
- Δεν θέλω να μάθω πώς τους λένε, γαμώτο,
θέλω να ξεκουμπιστούν από ‘δω.
Ποιος μαλάκας είσαι εσύ;
- Για κάνε…
- Έι!
Μην μ’ αγγίζεις μαλάκα!
Τώρα, κάνε την χάρη στον εαυτό σου
και ξεκουμπίσου από 'δω!
- Δεν θα στο πω ξανά!
- Sam, να σου πω κάτι, φίλε.
Εντάξει Deano, κάνε πίσω,
κάνε πίσω.
- Άστο μικρέ. Deano, μπορείς να….
- Sam, χάρηκα!
- Θα σου τηλεφωνήσω.
- Ναι.
Άστο, Neil.
- Παλιόπουστα!
- Συνέχισε, περπάτα.
- Άντε γαμήσου!
- Κάνεις τον σκληρό και περπατάς ανάποδα ε;
Το σκληρό αντράκι περπατάει ανάποδα.
Γαμιόλη φύλακα, πουνόπανο!
Άντε πήγαινε και γαμήσου, αλήτη!
- Άντε, περπάτα.
- Γαμήσου!
Για περπατάτε. Τα σκληρά αντράκια
την κάνουν τώρα ε;
Γαμιόλη μικροτσούτσουνε!
Τι σκατά ήταν όλο αυτό τώρα;
Ο Jason, είναι ο μεγαλύτερος
έμπορος της περιοχής.
Ήταν ένας από τους δικούς μου,
όταν ήμουν στο  Scrubs.
5 μήνες με παράταση κράτησης και μετά
το καθίκι κατάφερε κι αθωώθηκε!
Είχε τόσο πράμα τυλιγμένο πάνω του,
που θα ‘τρωγε το λιγότερο 10 χρόνια.
Είναι φίλοι σου ε;
- Για αυτό πάνε, έτσι δεν είναι;
- Ναι.
Τι είπανε;
Περίπου τα ίδια πράγματα.
Ότι ο Jason είναι πολύ δικτυωμένος.
Είπε, ότι τους έφερε εδώ για να
συναντήσουν το αφεντικό του.
Άκουσέ με.
Δεν έχεις καμία δουλειά μαζί τους,
το κατάλαβες;
Εντάξει, πάμε. Φύγαμε!
- Πού πάμε;
- Στο Βυζόμπαρο, πού αλλού;
Guv, μπορώ να σου πω;
Τι συμβαίνει, Harris;
Θα βγω σε δυο βδομάδες περίπου.
- Μπράβο σου, φίλε!
Τι στα κομμάτια θα κάνω;
Κάνε μια τέχνη, μικρέ.
Ήσουν διμοιρίτης, έτσι δεν είναι, guv;
Ναι.
Τα «σερβίρει» μπροστά σ’ όλη
την γαμημένη πτέρυγα!
Τα «σερβίρει» μπροστά μας!
Με ποιον δουλεύει αυτό το αρχίδι;
Δεν έχω ιδέα, Stead.
Αυτό πρέπει να πνιγεί στην γένεσή του,
αλλιώς θα γίνει «ανοίξαμε και σας
περιμένουμε» εδώ μέσα.
Τι θές; Έχω άσπρη, καφέ, «βρομερή»
και ό,τι άλλο θέλεις…
Ψιτ, ψιτ..
- Όλα εντάξει, αγόρια;
- Τι κάνεις, δικέ μου;
Καλά, καλά, εσείς τι κάνετε;
Είμαι καλά, δικέ μου.
Καλά φαίνεσαι, γυμνάζεσαι;
Ναι, μέρος της δουλειάς κι αυτό, φίλε.
Ναι, ναι, ναι.
Να σου πω, τι…
Τι κάνει αυτός εκεί πίσω
στην πτέρυγα;
Το χοντρόμουνο, υποτίθεται
ότι τον έδειρε ο Eddie.
Καταχάρηκε ο μαλάκας ο Keenan!
Ο Eddie περπάτησε ως την Πύλη
και τώρα είναι υπό έρευνα!
Γελοία γαμοκατάσταση!
Ο Keenan δεν θέλει να ρισκάρει
τις πιθανότητες προαγωγής του.
Κι έτσι μας είπαν,
να μην πηγαίνουμε κοντά του!
Γαμώ τις ελευθερίες!
Κανένας με μυαλό στο κεφάλι του
δεν θα έκανε τέτοια μαλακία.
Ναι, το ξέρω.
Λοιπόν παιδιά, θα σας δω αργότερα.
Ναι, γεια χαρά..
Άρα, έχει πάρει την άδεια από πάνω.
Όχι, δεν νομίζω ότι μπορούμε να
το ανεχθούμε αυτό, τι λες;
Οπότε, είμαστε μέσα;
Τι έχεις, άσπρη ή καφέ;
Δεν χρειάζεσαι το πράμα μου,
οπότε φεύγα.
Απλά… απλά ηρέμησε, δικέ μου.
Χαλάρωσε..
Ξέρεις ότι και οι δυο μας κάνουμε
δουλειές εδώ πέρα.
Ναι, εσύ έχεις την προστασία,
εγώ εκτελώ τις φορτώσεις.
Σκεφτόμουν, μήπως κάνουμε κάτι
σαν συμφωνία.
Σαν τι;
Γιατί δεν πάμε να τα πούμε εκεί πίσω;
Μην ταράζεσαι.
Αφού δεν σε αγγίζουν οι φύλακες,
εγώ τι σκατά μπορώ να σου κάνω;
Άκουσα ότι είχες λίγους μπελάδες.
Χαίρομαι που συνετίστηκες.
Μετά από σένα.
- Ακριβώς τα ίδια με την τελευταία μου κράτηση.
- Ναι.
Ήταν γαμάτα!
Πληρώθηκα αποζημίωση και κατάφερα
να την κοπανήσω κι απ’ τους γαμιόληδες!
- Μια χαρά, φίλε.
- Ναι.
Ναι, ξέρεις μ’ αρέσει και το
πώς συμπεριφέρεσαι.
Ό,τι προμήθεια χρειάζεσαι, αδερφέ.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Ναι, wow, wow, υπέροχα δικέ μου!
Γιατί, υπάρχει λόγος που δεν…
που δεν μεγαλοπιάνομαι,
που δεν κινούμαι προς τα πάνω..
Ξέρεις γιατί δεν το κάνω;
Γιατί;
Για μάντεψε, δικέ μου.
Γαμώτο, δεν ξέρω.
Γιατί δεν χρειάζεται να κάνω.
Τι γαμώτο σκεφτόσουν, αδερφέ;
Τι νόμιζες, γαμώτο σου;
Και τι νόμιζες ότι θα συνέβαινε εδώ;
Δεν διευθύνεις τίποτα εδώ μέσα,
αδερφέ!
Δεν διευθύνεις τίποτα!
Εμείς διευθύνουμε!
- Εμείς κάνουμε κουμάντο...
Εσύ δεν διευθύνεις τίποτα!
Εγώ κάνω κουμάντο!
Εγώ γαμώτο μου κάνω κουμάντο,
αδερφέ!
Ξέρεις γιατί ο κόσμος μπαίνει εδώ;
Ξέρεις για ποιο πράγμα μιλάνε;
Ξέρεις γιατί ο γαμημένος ο κόσμος
αναπνέει εδώ μέσα;
Ξέρεις γιατί ο κόσμος γαμώτο μου,
αναπνέει εδώ μέσα, αδερφέ;
Γιατί τους το επιτρέπω εγώ.
Truman, πρέπει να φύγουμε,
αμέσως τώρα!
Πάμε, πάμε.
Να σου πω τι μπορώ να κάνω.
Θα μιλήσω για σένα, στον παλιό μου
αξιωματικό στον στρατό, εντάξει;
Μια χαρά, guv.
Για καθάρισμα;
Γαμώτο..
Γαμώτο!
Γαμώτο του!
Γαμώτο..
- Γαμώτο!
- Τι κάνεις;
Είμαι πολύ κουρασμένος,
γαμώτο μου!
Νομίζω ήπιες αρκετά, ε;
Και γιατί σηκώνεις το γαμημένο
σου το τηλέφωνο;
Ή είναι πολύ αυτό που ζητώ για
επικοινωνία;
Δεν μπορώ να βρω το…
Τι γίνεται με σένα;
Μας μαγείρεψα βραδινό.
Πίστευα ότι θα ερχόσουνα νωρίς.
Δεν ξέρω γιατί έκανα τον κόπο,
σε τέτοιο χάλι που έχεις έρθει σπίτι.
Δεν θα καταλάβαινες διαφορά.
Όχι.
Ελάτε μέσα, Mr Norwood.
Θα ξέρετε φυσικά, ότι υπάρχουν
ισχυρισμοί εναντίον του κ. Casper.
Ο Mr. Casper τέθηκε σε διαθεσιμότητα,
όπως σίγουρα γνωρίζετε.
Γίνεται επίσης αυτή την στιγμή,
μια πλήρης αστυνομική ανάκριση.
Δεν μπορώ να παραβλέψω την
πραγματική σωματική βλάβη.
Μισό λεπτό, η μόνη πραγματική
σωματική βλάβη που είδα εγώ,
ήταν τα 160 κιλά ενός «ελεύθερου»
κατάδικου,
να χτυπάνε τα 50 κιλά μιας κοπέλας, που
προσπαθούσε να κάνει την δουλειά της.
Δεν το είδε έτσι ο κ. Huntingdont.
Ο Huntingdon;
Αυτό το άχρηστο, χεσμένο, αρχίδι!
Αυτός δεν έμπαινε ούτε μέσα,
μέχρι να τελειώσει ο καβγάς!
Έχεις μια καριέρα μπροστά σου, Sam.
Κάποια μέλη του προσωπικού
δεν έχουν θέση σ' αυτή την δουλειά,
και θα κάνω ότι περνάει απ’ το χέρι μου
για να απομακρυνθούν.
Αυτοί που θα συνεργαστούν με μένα,
εννοείται, ότι
θα περάσουν εδώ, ένα μεγάλο και
και ευνοϊκό διάστημα.
Όπως ο Huntingdon.
Ακριβώς όπως ο Huntingdon, ναι!
Αυτός είναι ο ισχυρισμός του De Souza.
Έχει επιβεβαιωθεί από
τον κ. Huntingdon.
Οι απόλυτες μαλακίες! Δεν γίνεται
να τα πιστεύετε στ’ αλήθεια αυτά.
Λογομάχησε με τον Eddie και
ο Eddie απλά τον έσπρωξε.
Έριξε μπουνιά γαμώτο μου, στο
πρόσωπο μιας αξιωματικού φυλακών!
Αξίζει μετάλλιο στον Eddie γαμώτο,
που δεν τάβλιασε!
Γιατί νομίζετε ότι τον προσέχουν
οι κατάδικοι;
Κοίτα, έχεις να κάνεις μια ξεκάθαρη
και απλή επιλογή, κ. Mr Norwood.
Ή επιβεβαιώνεις τους ισχυρισμούς,
ή δεν θα έχω άλλη εναλλακτική,
παρά να υποθέσω,
ότι είχες κι εσύ ανάμειξη στα επεισόδια
που έλαβαν χώρα.
Θέτετε κι εμένα σε διαθεσιμότητα;
Όχι, εσύ μπορείς να συνεχίσεις
την δουλειά σου.
Ωστόσο, θα γίνει και σε σένα,
αστυνομική και εσωτερική ανάκριση.
Αυτά είναι μαλακίες!
Θα μιλήσω στον επιτηρητή μου.
Μάλλον δεν είναι καλή ιδέα αυτό.
Γιατί, θα χρειαστείς τον Αρχηγό
να σε πάει στο αστυνομικό τμήμα,
που θα δώσεις την κατάθεσή σου.
Τι;
Πρέπει να σκεφτείς πολύ
προσεκτικά, Sam.
Η κατάχρηση εξουσίας ή η κάλυψή της,
είναι πολύ σοβαρά παραπτώματα.
Δεν θα χάσεις μόνο την δουλειά σου,
αγόρι μου.
Θα μπορούσες να βρεθείς στην λάθος
πλευρά της πόρτας, στην φυλακή.
Όχι πολύ έξυπνο για έναν πρώην
δεσμοφύλακα.
Σκέψου την οικογένειά σου
και κάνε το σωστό.
Ναι, δεν είναι εδώ.
Ναι;
Ο Keenan ήθελε να διώξει τον Eddie.
Ο Eddie δεν θα ‘παιζε το παιχνίδι του.
Έκανε την δουλειά, όπως υποτίθεται
ότι έπρεπε να γίνει.
Δεν παίζεις τηρώντας ακριβώς
τους κανόνες, έτσι δεν είναι;
Όχι, αλλά καταλαβαίνω τους κανόνες.
Ξέρω πότε πρέπει να βγάλω το
καπέλο μου και πότε να το βάλω.
Έτσι δεν είναι;
Είναι όπως τα είπα την πρώτη μέρα,
αυτή η δουλειά δεν κάνει για τον καθένα,
είναι, γαμώτο του, τελείως παράδοξο.
Το δύσκολο, δεν είναι οι δοσοληψίες με τα
καθάρματα, αλλά η κάλυψη του κώλου σου.
- Μα ο Keenan ούτε που με άκουσε…
- Γάμησε τον Keenan!
Κάποιες φορές,τυχαίνει καλός διοικητής.
Αυτός δεν είναι απ’ αυτούς.
Κύριε Norwood.
Είμαι ο Αστυνομικός Επιθεωρητής Gordon.
Από 'δω ο αρχιφύλακας Dunn.
Ακολουθείστε με παρακαλώ.
- Τι είν’ όλα αυτά γαμώτο;
- Sam Norwood,
σε συλλαμβάνω με την υποψία πρόκλησης
ουσιαστικής σωματικής βλάβης.
- Δεν χρειάζεται να πείς τίποτα.
- Τι;
Ό,τι πεις ή κάνεις, μπορεί να χρησιμοποιηθεί
ως στοιχείο στο δικαστήριο.
Μπορώ να έχω τα κορδόνια σας
και την ζώνη σας παρακαλώ;
Τι συμβαίνει; Τι γίνεται εδώ;
Για τι πράγμα πρόκειται;
Έχει συλληφθεί,
οπότε μπαίνει σε κελί!
Με καμιά περίπτωση, γαμώτο σας!
- Μην είσαι ανόητος.
- Μην τολμήσεις να με αγγίξεις!
Χώσ’ τον στο γαμημένο το κελί!
Άστο σε μένα!
Θα το φροντίσω εγώ!
Θέλω να δω τον διοικητή σου!
Και θέλω γαμώτο να τον δώ τώρα!
Άκου, ήρθε εδώ για να συλληφθεί.
Οπότε συλλήφθηκε, εντάξει;
Κάνετε πολύ μεγάλο λάθος,  εδώ,
γαμώτο σας!
- Σκάσε!
- Έχεις κάνει μεγάλο λάθος!
- Θα ‘πρεπε ε;
- Θα ‘πρεπε να έρθεις μαζί μου.
Είσαι μεγάλος κορτάκιας..
Θεέ μου, είσαι τόσο…
Έπρεπε να φέρεις την φίλη σου.
Είναι κατειλημμένη!
Γεια, παιδιά!
Λίγο κρασί ακόμα, παιδιά; Ορίστε!
- Ευχαριστώ!
- Ναι, είμαι άντρας του κόκκινου, εγώ!
- Μοιάζεις να είσαι.
Λοιπόν, ο Malcolm έλεγε ότι μόλις
γύρισε από το Grand Prix.
Τι έγινε εκεί;
Για τις κυρίες.
- Oh, για τις κυρίες!
- Για τις κυρίες.
Θα κάθεσαι εκεί ή θα με βοηθήσεις;
Όχι, όχι! Άναψέ την πάλι!
Δεν το μπορώ άλλο αυτό, Sam.
Αυτή η δουλειά σε καταστρέφει.
Άναψε την γαμημένη την τηλεόραση!
Η δουλειά σε καταστρέφει,
ή αυτό το γαμημένο σκατόπραμα
που χώνεις στην μύτη σου συνέχεια;
Μου προκαλείς αηδία!
Στο πάρτι γενεθλίων του γιού σου!
Μπροστά σ’ όλους τους
καλεσμένους μας!
Σε όλη την οικογένεια,
στους φίλους μας!
Σαν.. σαν αυτόν τον παλιοπούστη, που
δεν είχα ξαναδεί, αυτόν τον φίλο λες;
Που πέρασες όλο το απόγευμα μαζί του,
κουβεντιάζοντας;
Τον Malcolm εννοείς;
Μην γίνεσαι τόσο γελοίος!
Ναι, τον Malcolm!
Τον Malcolm εννοώ, ναι!
Άντε γαμήσου!
Τι δουλειά κάνει ο Malcolm, ε;
Είναι δικηγόρος, λογιστής; Τι είναι;
- Βρομιάρα!
- Δουλεύει στο City του Λονδίνου.
Ναι; Δουλεύει στο γαμημένο
City του Λονδίνου ε;
Ναι!
Αναρωτιέμαι πώς θα ήταν ο Malcolm,
αν είχε ένα αρρωστημένο πούστη,
να του ψιθυρίζει στο αυτί,
εξηγώντας του ακριβώς, γιατί του
αρέσει στο να πηδάει μικρά παιδιά.
Νομίζεις του συμβαίνει συχνά
αυτό στο City;
Ή μήπως ο Malcolm είναι υποχρεωμένος
να βλέπει τρελαμένους μαλάκες,
να κόβουν κομμάτια σάρκας από το
ίδιο τους το κορμί;
Έχει πολλούς τέτοιους εκεί
που δουλεύει, ε;
Όχι, περίμενε, τι λες άμα είχε ένα πρεζόνι,
που χτυπάει το κεφάλι του στον τοίχο,
και προσπαθεί να δαγκώσει ένα κομμάτι
από τον λαιμό του Malcolm;
Και σαν να μην έφτανε αυτό,
να έχει και έναν δειλό
διοικητή που του κοπανάει
και μια έρευνα!
Νομίζεις ότι θα του άρεσε του Malcolm,
μια γαμημένη μέρα στο γραφείο μου;
Τι λες;
Μωρό μου, για ποιο πράγμα
βρίσκεσαι υπό έρευνα;
Γαμώτο μου μέσα!
Sam, πάντα ήμουν εδώ για σένα.
Απλά ποτέ δεν…
Μην μ’ ακουμπάς γαμώτο σου!
Δεν θες να μου μιλάς πια;
Γιατί έχουμε γαμήσει
όλες τις κουβέντες μας.
Ναι, έχεις δίκιο!
Έχουμε γαμήσει όλες τις κουβέντες μας.
Είχαμε γαμήσει όλες τις κουβέντες μας
πολύ καιρό τώρα, ε;
Πού έχεις χαθεί;
Απλά, φύγε.
Ναι, νομίζω αυτό θα κάνω.
Τι; Αυτό ήταν δηλαδή;
Μετά από 7 χρόνια,
απλά θα ξεκουμπιστείς;
Δεν έχεις τίποτα να μου πεις;
Φίλησέ μου τον Toby.
Περίεργο πώς σε αλλάζει
αυτό το μέρος ε;
Άμα το καλοσκεφτείς, βλέπεις
πόσο μικρός είναι ο κόσμος
και ότι εσύ κι εγώ έχουμε περισσότερα
κοινά απ’ όσα νομίζαμε!
Και οι δύο έχουμε πρόβλημα
να τηρούμε τους κανόνες.
Και οι δύο έχουμε κάποια
ιστορία πίσω μας, ξέρεις!
Θα σου πω τι έχουμε κοινό.
Τίποτα!
Δεν είναι και η πιο καλοπληρωμένη
δουλειά στον κόσμο, ε;
Κανένας δεν σε εκτιμά.
Οι διοικητές, πιο διεφθαρμένοι
από τους μισούς κατάδικους.
Δεν μπορείς να κατηγορήσεις κάποιον
που θέλει να φροντίσει τον εαυτό του,
κυρίως αν έχει οικογένεια.
Ναι, αδερφέ, σου το είπα,
σε ξέρω.
Τι; Τι νόμισες; Ότι ήσουν ξεχωριστός;
Νόμισες ότι ήσουν ο πρώτος πρώην
διμοιρίτης που ήρθε εδώ,
με τις αναδρομές στο παρελθόν σου
και τους εφιάλτες σου;
Ναι, αυτό σκέφτηκα κι εγώ.
Πιστεύεις ότι ο καιρός στην
φυλακή θα τους βοηθήσει,
και τα κάνουν χειρότερα, αδερφέ
με τις πιέσεις τους,
με τις πολιτικές τους και τις εντάσεις τους,
αλλά βλέπεις εγώ, αδερφέ..
Εγώ μπορώ να σε βοηθήσω.
Μπορώ να σου εξασφαλίσω
και γαμώ τα λεφτά,
και να σε συμπεριλάβω στην
«μικρή μας οικογένεια», αν θέλεις.
Ας ξεκαθαρίσουμε ένα πράγμα.
Εσύ είσαι ο κρατούμενος,
εγώ κρατάω τα κλειδιά.
Wow.
Τότε, δεν είναι πολύ καλό αυτό, ε;
Γίνεσαι λίγο κακούλης κάποιες φορές.
Δεν απορώ που έφυγε η κυρά σου
και πήρε και το παιδί.
Μ' αυτόν τον τρόπο της μιλάς, Sam?
Να με αποκαλείς κύριο Norwood!
Να σου εξηγήσω κάτι, ίσως να μην
γνωρίζεις για μένα, κ. Norwood.
Δεν κάνω την προσφορά δυο φορές,
και δεν μ’ αρέσει να με απορρίπτουν.
Αυτό το έμαθα όταν ήμουν στο σχολείο,
όταν ο μεγάλος αδελφός της Tammy Fletcher
ήρθε και μου είπε «Όχι» εκ μέρους της.
Θα σου πω το ίδιο πράγμα που είπα
και σ’ αυτόν, εντάξει;
Να κοιτάς πάντα γύρω σου, κάθε φορά που
περνάς απ’ την γαμημένη πύλη,
γιατί δεν έχεις ιδέα, πόσο μακριά
φτάνει η επιρροή μου.
Με κατάλαβες, αδερφέ;
Κι εσύ, να κοιμάσαι
με το ένα μάτι ανοιχτό,
κι αυτό, επειδή είχες δίκιο
σε ένα πράγμα.
Δεν παίζω ακολουθώντας τους κανόνες.
Σε κάποια παγκόσμια μέρα της Γυναίκας,
αυτή η γκόμενα απ' το Λίβερπουλ,
με σέρνει στην λιμουζίνα,
βάζει το χέρι μου στον κώλο της
και δεν φοράει βρακί,
οπότε, δεν κάνω πλάκα τώρα,
χώνω το χέρι μου ανάμεσα στα πόδια της
και την ακούω να λέει,
"Να σου πω, βυζάκια πρώτα!"
Αν θες να το κάνεις αυτό,
κάντο στο κελί σου!
Βγάλ’ το χέρι σου απ’ τις τσέπες σου!
Βγάλ’ το χέρι σου έξω!
Περίμενε, πού πάνε αυτοί;
Σταμάτα ό,τι κάνεις.
Έχεις κάτι που δεν θα ‘πρεπε;
Είπα, έχεις οτιδήποτε,
που δεν θα έπρεπε να έχεις;
- Περίμενε, Persy, είσαι σίγουρος;
- Όχι! Έχω αυτό το προαίσθημα.. από δεξιά.
Όλα καλά εδώ;
Curtis, ποιο είναι το πρόβλημα;
Δεν έχεις σκοπό να μου δείξεις!
Curtis, μίλα μου.
Curtis, τι κάνεις;
Curtis, άστο για το συνεργείο!
Steadman.
Μην κάνεις καμιά χαζομάρα, Steadman!
Τελείωσε πιστεύω!
Εντάξει, πέρνα του χειροπέδες!
Λοιπόν, εσείς οι δύο πάρτε την
τσάντα του και βάλτε της ένδειξη.
Να τον πάτε κάτω στην ασφάλεια, ε;
Δεν το χωράει το κεφάλι μου,
που ο Steadman πήγε τόσο εύκολα,
το δέχτηκε χωρίς να κάνει τίποτα!
Δεν είναι ο χαρακτήρας του τέτοιος!
- Πρέπει να υπάρχει κάτι πίσω απ’ αυτό.
- Είναι τεράστιο το εύρημα.
Ναι!
Και γαμώ το μελαψό άτι!
- Δεν είπες ποτέ ότι είχες
πληροφοριοδότη.
Αυτός με πλησίασε, είπε ότι ήμουν
ο μόνος που εμπιστευόταν.
Επειδή τις προάλλες, ο Τruman
προσπάθησε να χώσει κι εμένα σ' αυτό,
για να βάλει μέσα φορτίο με πράμα!
Δεν θες να το ξέρεις μόνος σου αυτό.
Πρέπει να πας στην ασφάλεια και
να καλύψεις τον κώλο σου.
Μην γίνεσαι τόσο μελοδραματικός!
Λοιπόν, τι του είπες;
Τι πιστεύεις ότι του είπα;
Άντε λοιπόν, Curtis, πες μας ποιος είναι.
Και τι θες; Να δώσει τον σύνδεσμό του;
Παράτα μας!
Ακούστε, πιστεύει ότι έχει να μου
δώσει πληροφορία για κάτι τεράστιο.
Σου είπε τι; Τι; Ναρκωτικά;
Όπλα;
Εννοώ, εντάξει, πόσο μεγαλύτερο
να είναι το γαμημένο,
από αυτό που σου ‘χει δώσει ήδη.
- Ναι, αυτό είναι αλήθεια.
Όλο αυτό το πράμα! Επιπλέον, ο Truman
και ο Steadman θα την γαμήσουν τελείως,
όταν αυτό το υλικό επιστρέψει από το
εγκληματολογικό.
Δεν γίνεται μεγαλύτερο απ' αυτό!
Αυτός είπε ότι είναι.
Και θα σας πω τι νομίζω.
Πιστεύω ότι τον έχω φτάσει γαμώτο μου
τόσο κοντά, στο να μου πει τι είναι.
- Για πάμε πάλι!
- Ναι, μπορώ να έχω μια πίντα παρακαλώ;
- Μισή, γιατί οδηγάω!
- Sam, σ' αυτόν μιλάω, όχι σε σένα.
Μα προσφέρθηκες!
Θα μας πετάξεις στο Boleyns,
όπως πηγαίνεις προς το σπίτι σου;
- Ναι, ναι, κανένα πρόβλημα, δικέ μου!
- Θαύμα!
Βγαίνεις έξω πάλι;
Πάω να τον βοηθήσω.
Επιστρέφω σ’ ένα λεπτό.
Θα πας σ’ αυτό  στο πρόστυχο
βυζόμπαρο;
Ναι, θα πάω σ’ αυτό το
βυζόμπαρο ξανά!
Αναμενόμενο!
Πρέπει να πάρεις μεγαλύτερο
αμάξι, φίλε!
-Πρέπει να χάσεις λίγο βάρος!
-Ναι!
Ξέρεις κάτι Deano,
Νομίζω θα κάνω καμιά στραβοτιμονιά.
Μην λες βλακείες, τι λες τώρα;
Έχει φέρει και 4 καινούργιες
γκόμενες.
Όχι, σοβαρά, δεν νομίζω
πως μπορώ να το κάνω απόψε.
Γίνεσαι γελοίος.
Σου εύχομαι καλή νύχτα, εντάξει.
Sam, είσαι σίγουρος;
- Sam...
- Δεν μπορώ να το κάνω, δεν μπορώ!
Sam, θα πληρώσω εγώ!
Τι σου συμβαίνει;
Καλή σου νύχτα, Deano.
Θα βαρεθείς το μουνί σου, το ξέρεις ε;
- Σε πειράζει να μείνω μαζί σου απόψε;
- Αμέ, κανένα πρόβλημα!
Πώς πας, Clive;
Σίγουρα δεν θα πειράξει την Linda;
Όχι, δεν θα 'χει πρόβλημα.
Της αρέσει να έχει επισκέπτες,
το ξέρεις!
- Τα παιδιά θα κοιμούνται;
- Ναι, πρέπει να κοιμούνται,
έχει περάσει η ώρα.
Γαμώτο!
Curtis! Θεέ μου!
Χρειάζομαι ασθενοφόρο, κάποιος,
ένα ασθενοφόρο!
Γρήγορα! Χρειαζόμαστε ασθενοφόρο εδώ!
Χρειάζομαι ασθενοφόρο!
Είμαστε δεσμοφύλακες.
Όχι δικαστές, κριτές και εκτελεστές.
Λοιπόν, ξέρω ότι κάποιοι από σας
έχουν τις δικές τους ιδέες,
για το ποιος είναι πίσω από τον
πυροβολισμό του Curtis.
Αλλά θα τα μάθουμε γαμώτο μου, όλα!
Και όταν γίνει αυτό, αλλάζει το πράγμα!
Είμαι ξεκάθαρος;
Ναι.
Αυτά είχα να πω.
Μην ανησυχείς! Θα το φροντίσω εγώ.
Τι κάνεις, αδερφέ;
Γιατί γαμώτο σου, έβαλες αυτό
το σκατόπραμα στο πιάτο μου;
Δωσ’ μου τα γαμημένα τα φασόλια μου.
Τι κοιτάς εσύ, μαλάκα;
Τι σκατά κάνεις και έβαλες αυτή την
μαλακία στο πιάτο μου, αδερφέ;
Θα πάρεις αυτό που σου δίνουν!
Φεύγα τώρα, παλιαρχίδι!
Ξέρεις κάτι αδερφέ..
Για την υγεία σου στο λέω,
μην παίρνεις τα πράγματα τόσο
στα σοβαρά.
Κουνήσου!
Δεν μπορεί να είναι ο πρώτος φίλος σου
που πυροβολήθηκε, δικέ μου.
Υποθέτω, πως θα είχες μια ιδέα,
ποιος είναι ο εχθρός εκεί έξω!
Επί τη ευκαιρία.. τι κάνουν
η Danielle και ο Toby;
Σήκω πάνω!
- Γαμώτο του…
Ναι; Που θα τα βάλεις με την
οικογένειά μου γαμιόλη…
Έλα 'δω, έλα 'δω!
Εσύ κι εγώ! Εσύ κι εγώ, αρχίδι!
Αυτό μπορείς μόνο, αδερφέ;
Το φχαριστήθηκες, ε;
Αυτό μπορείς μόνο;
Εντάξει, φίλε, άσε με!
Δεν είναι τίποτα, τίποτα.
Δεν έχει σημασία, δεν πειράζει.
Δεν έπαθα τίποτα.
Κοίτα, κοίτα, κοίτα, τίποτα.
Κοίτα, κοίτα, κοίτα. Δες, τίποτα.
Τι κοιτάς εσύ;
Τι στο διάολο νομίζεις ότι κάνεις, ε;
Ε;
Θες να σε διώξει ο Keenan;
Θες να σε τελειώσει
ένα μουνί σαν τον Truman;
Αυτό που έκανε, Αρχηγέ…
Δεν με νοιάζει γαμώτο, τι έκανε αυτός!
Το αφήνεις στην πύλη το τι έκανε!
Πήγαινε σπίτι σου,
και μάζεψε το μυαλό σου!
Τι εννοείς, να πάω σπίτι μου;
Δεν βοηθάει σε τίποτα,
έτσι όπως είσαι τώρα, έτσι δεν είναι;
Κάνεις σαν παρανοϊκός!
Καλά είμαι. Θα μείνω.
Δεν ήταν προσφορά.
Θέλω να ξεκουμπιστείς από 'δω,
για να καθαρίσω τα σκατά που έφτιαξες,
και να προσεύχεσαι, να μην κάνει
κανένας παράπονα.
Αυτό ακριβώς θέλει ο Keenan,
με σένα ήδη υπό έρευνα!
Σε λεπτό πάγο πατάς, Sam,
και πρόσεχε μην σπάσει!
Θα σας δω αύριο, παιδιά!
Έλα 'δω, μπασταρδεμένο μουνί.
Εσύ είσαι, έτσι δεν είναι;
Δουλεύεις για τον Truman.
Ο Curtis μας έλεγε για τον σύνδεσμό του
κι εσύ εξαφανίστηκες.
Σε ποιον γαμιόλη τηλεφωνάς;
Ηλίθιε μπάσταρδε!
Δεν είμαι εγώ, παλιομαλάκα!
Γαμημένε ψεύτη!
Πούστη! Κάθαρμα!
Κοίτα τα χάλια σου γαμώτο!
Το ‘χασες τελείως;
Είσαι τελείως τρελαμένος μαλάκα!
Σήκω πάνω!
Πάνω!
Άντε, σήκω πάνω!
Σήκω πάνω!
Στηρίξου, στ’ αμάξι!
Κοίτα, δεν ήθελα να σε χτυπήσω!
Δεν κάνω πουστιά γαμώτο!
Σε παρακολουθώ!
Σε είδα γαμώτο, να τηλεφωνάς,
ακριβώς όταν ο Curtis μας είπε
για τον σύνδεσμό του.
- Έκανα ένα..
- Σε είδα γαμώτο σου,
να τηλεφωνάς, παλιοπούστη!
Και λοιπόν;
Πήρα ένα γαμημένο τηλέφωνο!
Σε ποιον τηλεφωνούσες γαμώτο σου;
Γιατί ο Curtis πέθανε
γαμώτο το κέρατό μου!
Πάρε τα κωλόχερά σου από πάνω μου.
Κοίτα, δεν σκόπευα να το πω σε κανέναν..
δουλεύω στην Υπηρεσία Πληροφοριών.
Το τηλεφώνημα που έκανα ήταν στον Roberts,
τον διοικητή ασφαλείας.
Τηλεφώνησα, μήπως μπορούσε να βρει,
ποιος ήταν ο σύνδεσμος του Curtis.
Βγάλανε νόημα όλα τώρα;
Να σου πω, τι σε έχει πιάσει
γαμώτο σου;
Η ζωή σου έχει ουσιαστικά ρημάξει.
Καλά είμαι!
Δεν είσαι καλά!
Πάμε… πάμε να πιούμε κάτι.
Δεν πάω να πιω τίποτα!
Άσε εδώ το αμάξι σου.
- Μην πιεις άλλο απόψε.
- Πάμε για ένα γαμημένο ποτό! Έλα!
- Δεν μπορώ, δεν μπορώ. Πρέπει να φύγω!
- Άντε και γαμήσου τότε! Άντε γαμήσου!
Άντε, έλα!
Πάμε για ένα ποτό γαμώτο μου!
- Δεν μπορώ!
- Πάμε, ένα ποτό μόνο, γαμώτο!
Θα τα πούμε αύριο!
Πάμε για ένα ποτό, γαμώτο μου!
Deano, φίλε, εγώ είμαι!
Κοίτα, φίλε, θέλω σε κάποιον
να μιλήσω.
Θα με πάρεις όταν ακούσεις το μήνυμα;
Είμαι έξω απ’ τα μπιλιάρδα.
Να πιούμε μερικές μπύρες, ε;
Ναι, εντάξει.
Λοιπόν, θα τα πούμε αργότερα.
Κοίτα, το έχω περίπου 2 βδομάδες τώρα.
Μού πήρε ένα μήνα περίπου,
γιατί είχα πολλά έξτρα πάνω του.
Όλα του λειτουργούν στην εντέλεια.
- Να πας στο καλό.
- Τα λέμε.
Deano, Deano!
- Είσαι καλά φίλε;
- Μια χαρά.
Σήμερα το πρωί έφτασαν μερικές
κάσες κρασί για σένα,
και είναι στο γραφείο μου.
Μπορείς να μου κάνεις την χάρη
να τις πάς στο διαμέρισμά μου;
Πάρε μια κάσα για σένα
και την κυρά σου,εντάξει;
- Σ’ ευχαριστώ, Deano.
- Απολαύστε το! Τα λέμε, φίλε.
- Ωραία!
- Σ’ ευχαριστώ!
Μωρό μου, λυπάμαι για τον Curtis!
Προσπάθησα να σου τηλεφωνήσω.
Προσπάθησα..
Σε περίμενα. Σκεφτόμουν…
την φορά που συναντηθήκαμε
στο πανηγύρι.
Εσύ και η Lisa κάνατε συγκρουόμενα.
Έλεγα…
Έλεγα, θα με προσέξεις..
Κι όλο ερχόμουν και σε τράκαρα.
Συνέχεια «τρακάρω» σε καταστάσεις!
Όλα έχουν γίνει μπάχαλο, γαμώτο!
Όλα γίνανε μπάχαλο!
Εγώ έχω γίνει μπάχαλο, γαμώτο μου.
Όχι, δεν έχεις γίνει εσύ.
Τα 'χεις κάνει μπάχαλο, και πολύ μάλιστα.
Τα 'χεις κάνει μπάχαλο,
αλλά εγώ είμαι εδώ, εδώ μαζί σου!
Δεν πάω πουθενά.
- Έχεις εμένα.
- Ναι;
Ναι!
Έλα 'δω! Έλα 'δω!
Όλα θα πάνε καλά!
Μαλακίες!
Όλα εντάξει, Neil;
Κοιτάξτε, θέλω να σας κάνω κάποιες
ερωτήσεις.
Θέλω να μου πείτε οτιδήποτε ξέρετε
γι' αυτόν τον τύπο, τον Jason.
Πλάκα κάνεις, Sam;
- Τι;
- Μας δουλεύεις, ε;
Όχι, μιλάω απολύτως σοβαρά.
Κοιτάξτε, ένας από τους συναδέλφους μου
πυροβολήθηκε και πέθανε,
και νομίζω ότι αυτός ο Jason,
έχει σχέση μ' αυτό.
Κι εμείς δεν ξέρουμε τίποτα
για οποιαδήποτε μαλακία, εντάξει, φίλε;
Ξέρω πότε λες ψέματα, Neil!
Τι σε κάνει να πιστεύεις ότι θα σου λέγαμε
οτιδήποτε, μετά απ’ ότι συνέβη σε μας!
Sam, δεν κάνουμε πια δουλειές
με τον Jason..
- Μην του λες τίποτα!
- Μα δεν κάνουμε, Neil.
- Μην λες τίποτα!
- Εξ’ αιτίας του Truman;
Ξέρεις κάτι γαμώτο σου;
Έχεις πολύ θράσος, Sam.
Ναι, αν θες απαντήσεις,
πήγαινε και ρώτα τον Truman.
Γιατί αυτός μας πέταξε
απ' την δουλειά!
Ναι, αυτός ο χοντρομπάσταρδος,
που έπαιζες μαζί του μπιλιάρδο!
Όχι! Αυτός είναι
ο συνεργάτης μου, ο Deano.
Τον Truman τον μαζεύουν χρόνια τώρα.
Λοιπόν, ο γαμημένος ο Deano, ο Truman,
εσύ, ο Jason, όποιος να΄ναι.
Όλοι δουλεύετε μαζί, Sam!
Και τώρα που το σκέφτομαι, εσύ
δεν έπαιρνες ναρκωτικά παλιά.
Ναι, καλό είναι να ξέρω ποιοι είναι οι
γαμημένοι οι φίλοι σου, φιλαράκι!
Πιστεύεις ότι έχω ανάμειξη σ' αυτό;
Πόσο καιρό με ξέρεις;
Πόσο καιρό με ξέρεις, Ricky;
Εντάξει. Λοιπόν μας λες, ότι δεν έχεις
καμία ανάμειξη μ' αυτό;
Δεν έχω καμιά ανάμειξη μ' αυτό.
Κοίτα, δεν ξέρω τι να πω,
αλλά αυτόν τον τύπο
που δουλεύεις μαζί του,
πρέπει να τον κάνεις πέρα! Μακριά του!
Είναι πούστης!
Jamie, εγώ είμαι,
έμαθες ποιος είναι ο σύνδεσμος;
Όχι ακόμα, αλλά είμαστε κοντά.
Έχουμε πλησιάσει πολύ.
Λοιπόν, πρέπει να τον βρεις
και γρήγορα!
Δεν θα πιστέψεις τι άκουσα μόλις.
Τι;
- Ότι είναι ο Deano.
- Τι είπες;
Μιλάω πολύ σοβαρά, γαμώτο.
Εντάξει, άκου.
Το 'χεις πει σε κανέναν άλλον;
- Όχι, μόλις τώρα το ανακάλυψα!
- Μια χαρά, ωραία!
Έλα εδώ στο πηγάδι και θα κανονίσω
συνάντηση με τον Roberts.
Έρχομαι.
Μαζευτείτε.
Ελάτε, μαζευτείτε.
Άντε παιδιά, για ελάτε.
Μαζευτείτε!
Panos, πίσω απ' τις πόρτες σου!
Άντε γαμήσου!
Πηγαίνετε πίσω απ' τις πόρτες σας,
μαζευτείτε! Ελάτε!
Μαζευτείτε!
Μπορείτε να μπείτε στα κελιά σας,
παρακαλώ;
Ελάτε, κουνηθείτε!
- Χοντρόμουνο!
Μαζευτείτε!
Έλα βρε αφεντικό,
είναι ώρα για παιχνίδι!
Ελάτε παιδιά, μαζευτείτε!
Για να σε δούμε πίσω απ' την
πόρτα σου, Truman!
Για να σε δούμε πίσω απ' την…
Έλα χοντρόμουνο!
Έλα και παρ’ το!
Σ’ αρέσει τώρα, χοντρόμουνο;
Προς Διοίκηση από Delta 3,
χάσαμε τον έλεγχο στην πτέρυγα D!
Ελάτε, πηγαίνετε στους φύλακες!
Σιγουρευτείτε ότι θα πονέσουν!
Απαιτείται κι άλλο προσωπικό! Επαναλαμβάνω,
χάθηκε ο έλεγχος στην πτέρυγα D!
Απαιτείται κι άλλο προσωπικό!
Δεν έχεις να πας πουθενά
γαμημένε φύλακα!
Εντάξει, εντάξει. Ηρεμήστε!
Ηρεμήστε γαμώτο σας!
Μπες στο κελί σου γαμώτο!
Μπες στο γαμημένο το κελί!
Πάρε έναν φρουρό γαμώτο!
Σπρώξε κι εσύ!
Jamie, βοήθησέ με γαμώτο!
Ο Deano και ο  Truman
έπιασαν τον σύνδεσμο του Curtis.
Γι' αυτό γίνονται όλα αυτά!
Θα τον σκοτώσουν, γαμώτο!
- Πού τον έχουν;
- Στις ντουζιέρες, πάμε!
Ποιος θέλει λίγο ξύλο!
Στάσου όρθιος στον τοίχο, γαμώτο!
Πάμε, πάμε!
Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΚ
ΑΠΟΚΛ
ΑΠΟΚΛΕ
ΑΠΟΚΛΕΙ
ΑΠΟΚΛΕΙΣ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ Γ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ Τ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
H
HE
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HEL
HELL
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLA
HELLAS
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS-
HELLAS-T
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS-TO
HELLAS-TOR
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS-TORR
HELLAS-TORRE
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS-TORREN
HELLAS-TORRENT
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS-TORRENTZ
Έλα!
Πού είναι;
Τι τον κάνατε, γαμώτο σας;
- Δεν είναι εδώ, Jamie.
- Φυσικά και δεν είναι, παλιομαλάκα!
Ο Curtis, ήταν ο μόνος που ήξερε ποιος
ήταν ο μαλακισμένος ο σύνδεσμος.
Τώρα μόνο εσύ επιμένεις
και δεν τα παρατάς.
Τι; Δουλεύεις κι εσύ για τον Truman;
Ακόμα δεν πήρες χαμπάρι, ε;
Ο Truman δουλεύει για μας.
Και είχες τόσο καλή προοπτική.
Τόσο καλή προοπτική!
Μου προκαλείς αηδία, γαμώτο!
Γαμημένη αδερφή!
Θα μπορούσες να προσφέρεις τόσα
πολλά στην «επιχείρηση»,
θα μπορούσες να κονομήσεις
για πάντα!
Δεν θα τα χάσω όλα, για κανέναν!
Ούτε καν για σένα!
Τι έκανες γαμώτο σου στον Curtis;
- Τον σκότωσες γαμώτο!
- Σκάσε, γαμώτο σου, μαλάκα.
Ο Curtis είχε αρχίσει να ψυλλιάζεται.
Έχουμε γαμώτο πολλά να χάσουμε!
Και νόμιζες ότι τηλεφώνησα σε κάποιον
άλλον για να τον πυροβολήσει;
Άκου μικρέ, μόνοι μας κάνουμε
τις βρομοδουλειές μας εδώ!
Γαμημένε δολοφόνε, απόβρασμα!
Σκατά!
Και γαμώ τις προσπάθειες,
γαμημένο πουστάκι!
Το καλό σε τις εξεγέρσεις, είναι ότι
μπορεί να σε σκοτώσει οποιοσδήποτε!
Άκουσέ με. Έχουμε δύο δικούς σας.
Δύο δικούς σας εδώ πίσω.
Και μέχρι τώρα, κανένας μαλάκας
δεν έχει απλώσει χέρι,
- στα όμορφα κεφάλια τους…
- Εντάξει.
- Σκέτη ντροπή είναι, γαμώτο τους!
- Μόνο παραδώστε μας την πτέρυγα!
Άντε γαμηθείτε! Σοβαρά τώρα,
άντε και γαμηθείτε!
Αν σε κάνει να νοιώσεις καλύτερα αυτό,
εγώ δεν μπορούσα να το κάνω.
Ακόμα κι ο Jamie δεν μπορούσε.
Ευτυχώς για μας, ο Truman
επέμενε να μας κάνει την τιμή!
Ξέρεις, όλη την ώρα που συμβαίνουν αυτά,
μόνο μια σκέψη γυρίζει στο μυαλό μου.
Ότι δεν σκοπεύω να φάω περισσότερη
φυλακή για χάρη σου!
Έχεις πολλά να μάθεις ακόμα!
Σιχαμερέ, πούστη, καργιόλη!
Truman, πήγαινε ζήτα βοήθεια!
Εσύ είσαι η ασφάλειά μου, δικέ μου,
δεν πάω πουθενά,
πουθενά, γαμώτο!
Εσύ γαμιόλη μείνε εδώ.
Δεν θα πεθάνεις.
Όταν πω «σήκω πάνω»,
θα σηκωθείς επάνω!
- Το κατάλαβες;
- Ναι!
Σήκω πάνω!
Τώρα, προχώρα μπροστά!
Θα τα ξεράσω όλα, για τον Deano
και όλο του το κύκλωμα,
αν θα μειώσετε την ποινή του Αρκούδα.
Και θέλω και μια κίνηση Cat D.
Έχω μία…
...πώς να το πω, μια «ειδική σχέση»
με τον κ. De Souza.
Είμαι σίγουρος ότι θα βρούμε λύση.
Ευχαριστώ κύριοι,
και συγχαρητήρια , Sam.
Ο κ. Truman κι εγώ, έχουμε κάποια πράγματα
να συζητήσουμε. Τελειώσαμε προς το παρόν.
Λοιπόν, τι έχεις για μένα, αδερφέ;
Σε θαυμάζω, το ξέρεις;
Έρχεσαι εδώ κάθε μέρα συνέχεια.
Κάποιος πρέπει να φροντίσει
γι' αυτό το μέρος.
Σ’ ευχαριστώ.
Για όλα.
Είσαι καλό παιδί, Sam.
Πρέπει να φύγω!
Πάμε σπίτι μας!
Απόδοση Διαλόγων
Liakada HTsubs SFTeam Exclusive Movies©
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS-TORRENTZ